//컴퓨터전자시스템공학부 201702817 이지아
//shell 명령어로 pid와 value값을 받는 것에서 error가 나 snice에서 직접 바꿔줌

1. syscall.h
 이 파일에서 SYS_getnice와 SYS_setnice를 정의

2. usys.S
 getnice, setnice의 새로운 syscall 라이브러리 추가

3. syscall.c
 sys_getnice와 sys_setnice의 syscall 함수를 외부정의

4. sysproc.c
 pid값이 0보다작으면 -1을 return
 sys_getnice에서 특정 pid의 user 함수 getnice를 호출
 pid값이 0보다 작거나 value값이 0보다 작으면 -1을 return
 sys_setnice에서 특정 pid의 user 함수 setnice를 호출

5. proc.h
 proc 구조체에 nice변수를 추가

6. proc.c
 count변수 1로 초기 선언을 해서 처음에는 모든 프로세서의 nice값을 20으로 초기화<-이부분은 setnice, getnice에서 구현
 getnice함수에서
 lock을 먼저 걸어준 뒤, pid 중 찾고자하는 pid와 같으면 lock을 풀고 그 nice값을 return
 만약 찾지 못하면 -1을 return
 setnice함수에서
 lock을 먼저 걸어준 뒤, value값이 0부터 40사이를 벗어나면 -1을 return 
 찾고자 하는 pid를 찾으면 해당 pid의 nice값에 value 대입

7. defs.h
 proc.c부분에 getnice, setnice함수 선언

8. user.h
 syscall 함수 프로토타입 getnice, setnice를 추가

9. Makefile
 만들고자 하는 application을 추가(앞에 _필수적)
 gnicepid, snicepidvalue 추가

10. gnicepid
 해당 pid가 없거나 nice값이 정상값이 아니면 오류를 출력하고,
 정상적으로 작동된다면 현재 nice값을 출력

11. snicepidvalue
 변경하고자 하는 nice값을 해당 pid의 nice값에 대입
 변경하고자 하는 nice값이 정상값이 아니면 오류 출력
 



